el programa también contó con la visita
de Shaila Dúrcal y Carmen Morales El
problema comenzó con que a pesar de que
contaban con el tiempo justo Jesús
Manuel no paraba de hablar llegó un
momento en el que la presentadora les
preguntó por la ruptura de Isabel
preysler y Mario Vargas llosa Y si
pensaban que el novelista iba a volver
con su mujer yo creo que si van a volver
el refugio de Vargas llosa es volver con
su mujer los hijos ya han filtrado las
imágenes de sus padres de un encuentro
de cuando no se sabía la ruptura de
Isabel y Mario que no es de ahora es de
hace nueve meses opinó Jesús Manuel Al
escuchar a su compañero Rosa villacastin
lo desmintió inmediatamente Eso no es
verdad se provocó una bronca entre ambos
que interrumpía toñi para dar paso a un
vídeo
Perdona un momento soltó Jesús Manuel no
perdona tú Jesús Manuel estoy dándole
paso a un vídeo Cállate gracias que no
nos da tiempo a todo le replicó la
presentadora